nasılsın / ne haber: Asistanın durumunu söyler.
iyiyim: İyi olduğuna sevindiğini söyler.
saat kaç: Geçerli saati söyler.
arama yap: Google üzerinde arama yapar.
hava nasıl / hava durumu: Belirtilen şehir için hava durumunu söyler.
şaka yap: Asistan bir şaka yapar.
fıkra anlat: Bir fıkra anlatır.
tavsiye ver: Genel bir tavsiye verir.
bilgi ver: Belirtilen konuda kısa bir bilgi verir.
film öner: Bir film önerir.
kitap öner: Bir kitap önerir.
müzik öner: Bir şarkı veya müzik önerir.
rastgele bilgi: Rastgele ilginç bir bilgi verir.
günün sözü: Günün motivasyon sözü verir.
burç yorumu: Belirtilen burcun günlük yorumunu yapar.
