Bilgisayar korsanı pizzacıya gitmiş, "Kodu ver, hemen açıyorum!" demiş.  
Kod yazarken kahve içmek neden önemlidir? Çünkü kodun çalışmadığında en azından kahven olur!  
Bilgisayar mühendisi düğüne gitmiş ama içeri alınmamış. Neden? Çünkü davetiyesinde "Beta sürüm" yazıyormuş.  
Programcı sabah uyanınca ne yapar? return;  
Neden tüm programcılar gece kod yazar? Çünkü gece daha az hata verir!  
"Parolamı unuttum" diyerek sisteme giriş yapmaya çalışan adam, sistemin ona "Şifren 8 karakter olmalı" demesi üzerine "Snow White" yazmış.  
İki bilgisayar mühendisi bir bara girmiş... ve hemen çıkmışlar çünkü "Access Denied" mesajı almışlar.  
Bilgisayar neden kötü şakalar yapar? Çünkü her zaman 0 ve 1 arasında gidip gelir!  
İki yazılımcı bir bara gitmiş, biri diğerine "Sen neden suskunsun?" demiş. Cevap: "Ben sadece yorum satırıyım!"  
Kodlamaya yeni başlayan adam neden sürekli geri düğmesine basıyormuş? Çünkü hayatında bir hata yapmaya tahammülü yokmuş!  
Bilgisayar virüsü psikoloğa gitmiş. Psikolog sormuş: "Ne sıkıntın var?" Virüs: "Beni kimse istemiyor!"  
İki bilgisayar bir çay bahçesinde oturuyormuş. Biri diğerine: "Seninle bağlantımız çok güçlü, hep kablosuz muhabbet ediyoruz!"  
Kod yazarken hata yapan programcı ne yapar? Google'da "Nasıl yazılım mühendisi olunur?" diye arama yapar.  
Programcı neden gökyüzüne bakarken şaşkınlık yaşadı? Çünkü bulut çökmüştü!  
İki yazılımcı kavga etmiş, biri diğerine "Seninle artık asenkron çalışıyoruz!" demiş.  
Bilgisayar korsanı manava gitmiş, "Elmaların şifresi ne?" diye sormuş.  
Yazılımcı neden fırında kalmış? Çünkü "while (true)" kullanmış!  
Yeni mezun programcı iş görüşmesine gitmiş. Müdür: "Hangi programlama dillerini biliyorsun?" Programcı: "Ctrl+C, Ctrl+V."  
Kod neden ağladı? Çünkü içinde fazla bug vardı!  
Bir yazılımcı neden kıyafet almaz? Çünkü her zaman varsayılan ayarlarda yaşar.  
Kod yazarken hata yapınca ne denir? "Debug'lı günler!"  
Bir programcı neden denize düştü? Çünkü akışı doğru takip edemedi.  
Yazılımcı neden dükkan açtı? Çünkü artık "ticari yazılım" yapmak istiyordu!  
Programcı neden tarih dersinde başarısız oldu? Çünkü geçmişte fazla bug vardı!  
Bilgisayar neden tatil yapmaz? Çünkü her zaman çalıştırılır.  
Yazılımcı neden fırında çalışmaz? Çünkü kodlar sıcaklığa duyarlıdır!  
Kod yazarken kahve bittiğinde ne olur? Derin bir hata!  
Yazılım mühendisi spor salonuna gitmiş ama spor yapamamış. Çünkü hep while döngüsüne takılmış.  
Kod neden sıkıldı? Çünkü hep aynı döngüye giriyordu.  
Bilgisayar korsanı neden bisiklete binmez? Çünkü hep bypass yapar!  
İki programcı neden asla kavga etmez? Çünkü her zaman birbirlerini hata ayıklayarak anlarlar!  
Bilgisayar neden çok konuşmaz? Çünkü genelde sessiz modda çalışır.  
Bir programcı neden tavuk çiftliği açtı? Çünkü hatalarını kapatmak için "debug" yapıyordu!  
Yeni programcı neden moralini bozdu? Çünkü kodu çalışınca "Infinite Loop" olmuş!  
Bilgisayar neden kitap okumaz? Çünkü sadece veritabanıyla ilgilenir!  
Kod yazan adam neden sürekli kahve içer? Çünkü fonksiyonları düzgün çalışsın diye!  
Bilgisayar neden küser? Çünkü ona yanlış veri girildiğinde alınganlık yapar.  
Klavye neden güler? Çünkü her zaman "Enter" tuşuyla yeni maceralara atılır!  
Bilgisayar neden çok yalnız? Çünkü hep "kendi başına çalışıyor!"  
İnternetsiz bir programcı ne yapar? Kod yazmayı öğrenmeye çalışır!  
Yazılımcı neden asla tatil yapmaz? Çünkü her zaman işleyişi optimize etmeye çalışır!  
Bilgisayar neden bozuldu? Çünkü işlemcisi "çok düşündü"!  
Kod yazarken en büyük hata nedir? "Syntax error" ve sonra her şeyi baştan yazmak.  
İki programcı karşılaşınca ne yapar? API çağrısı yaparlar!  
Kod neden evlenmez? Çünkü her zaman bağlılık sorunları yaşar!  
Yazılımcılar neden köpek sevmez? Çünkü hep "Cat" kullanırlar!  
Programcı neden televizyon izlemez? Çünkü her zaman "script" takip eder!  
Klavye neden en mutlu ofis eşyasıdır? Çünkü her zaman "Space" vardır!  
Bilgisayar neden pizzaya bayılır? Çünkü her şey dilimler halinde daha kolaydır!  
İki bilgisayar birbirine ne der? "Senin RAM'ini çok seviyorum!"  
Kodun en büyük düşmanı nedir? Kullanıcı girişleri!  
Neden yazılımcılar hep siyah tişört giyer? Çünkü renk seçimi yapmak fazla zaman alır!  
Kod neden tatile gitmez? Çünkü her zaman derlenmesi gerekiyor!  
İki kod satırı neden anlaşamadı? Çünkü biri diğerinin formatını anlamıyordu!  
Bilgisayar neden mutlu olur? Çünkü her zaman güncellenir!  
Programcı neden yaz tatilinde bile kod yazar? Çünkü "dinamik dinlenme" diye bir şey vardır!  
Yazılım geliştirme neden evlilik gibidir? Çünkü hata yapınca geri dönüş çok zor olur!  
Kod neden asla susmaz? Çünkü hep "log" tutar!  
Kod yazan adam neden hep şikayet eder? Çünkü hep "debug" yapmak zorunda!  
Programcı neden doktor olamaz? Çünkü her şeyi sadece "if-else" ile çözmeye çalışır!  
Klavye neden hep sabırsızdır? Çünkü sürekli "Enter" tuşuna basılır!  
Bir programcı neden diyet yapamaz? Çünkü hep "Snack Overflow" yaşar!  
Yazılımcı neden ormanda kaybolmaz? Çünkü her zaman yolu takip eden bir algoritması vardır!  
Kodun en kötü korkusu nedir? "Unhandled Exception!"  
Bilgisayar neden spor yapmaz? Çünkü hep "Idle" modunda bekler!  
Yazılımcı neden tarih kitapları okumaz? Çünkü geçmiş hatalarla ilgilenmez!  
Bilgisayar neden arkadaş edinmez? Çünkü hep kendi veritabanında takılır!  
İnternet kesildiğinde yazılımcı ne yapar? Bilgisayara bakıp ağlar!  
Programcı neden denize giremez? Çünkü sürekli "Stack Overflow" yaşar!  
Bilgisayar neden uyumaz? Çünkü hep bir "işlem" vardır!  
